旅行模拟系统使用说明：

1. 点击run.exe，将会弹出命令行窗口与图形界面窗口，可在命令行窗口中完成添加旅客、查询旅客信息等输入操作。暂不支持鼠标输入。
    map.jpg为地图图片素材，为图形界面正常运行所必须文件。

2. 按下任意键之后请先等待几秒，之后便可以根据系统提示开始输入，此时系统会暂停计时。

3. 命令行输入请按照提示进行，出现非法输入有可能导致程序异常退出。旅客名称限制为20个字符，输入城市名称时请按照规范输入地图上出现的城市名。
    旅客的旅行限制时间输入：输入0表示旅客想采用的旅行策略为不限时最少风险策略，输入其它正数则为限时最少风险策略。

4. 支持连续性的添加或查询旅客操作，按照命令行出现的提示进行操作即可。

5. 图形界面会显示含有11个城市的城市地图，城市列表可见同目录下文档。

6. 图形界面会显示每名旅客的所处状态。
    若在城市中则会在对应城市下显示对应旅客状态，若处在车次航班中则会在地图上用连线标出车次航班，并在连线上显示旅客状态。
    车次航班的文字输出方式为：“C”或“T”或“A”+ 航班ID号，前缀C, T, A分别表示交通工具为汽车，火车，或飞机。

7. 车次航班时刻表可见同目录下文档。